关于举办中国石油大学（华东）2017年概率论与数理统计竞赛的通知
一、活动目的
为了激发我校大学生学习概率论与数理统计的积极性，提高学生运用数学知识解决问题的能力，培养学生的创新思维，推动概率统计教学体系、教学内容和方法的改革，特举办“中国石油大学（华东）2017年概率论与数理统计竞赛”，具体安排如下。
二、组织机构
主办单位：中国石油大学（华东）教务处，中国石油大学（华东）理学院
承办单位：中国石油大学（华东）理学院应用数学系
竞赛组委会：主持竞赛，负责发动报名、拟定赛题、评卷、评奖等，并对竞赛过程中发生的一切事情拥有最终解释权。
三、比赛原则
大赛本着公平、公开、公正的原则由学生自愿报名参加。
四、参赛要求
参赛资格：未参加过往届概率统计竞赛的在校本科生
竞赛形式：采取集中闭卷考试方式（满分100分）。入场竞赛时，参赛者应出示学生证等有效证件。
竞赛纪律：为保证竞赛的规范性和公正性，参赛者必须遵守考试纪律。凡有违反考试规则的行为，一经发现，取消参赛资格，所交答卷无效，并通报其所在的学院。
竞赛内容：竞赛的内容涵盖概率论与数理统计中概率论部分的相关知识，参赛者无须掌握深入的专门知识。
参考教材：《随机数据处理方法（第四版）》（第一章至第四章），2011年中国石油大学出版社，王清河、常兆光、曹晓敏、许晓婕编。
           《概率论与数理统计》（第四版）（第一章至第五章），高等教育出版社出版，盛骤、谢式千、潘承毅编。
五、报名事项
报名时间：2017年11月22日―2017年11月28日
考试时间：2017年12月10日下午14:00―16:00，考试地点将于报名结束后另行通知。
报名方式： 各位同学可向任课教师报名，任课教师汇总后将电子版发送至heartfly2016@163.com（报名表见附件）。
六、评奖办法
竞赛组委会将聘请专家组成试卷评阅委员会，评选出一等奖、二等奖、三等奖
若干名，并颁发证书与奖品。获奖比例按学校相关规定设定。
七．联系方式
宋老师：手机：13021675168
附件：2017概率竞赛报名表.xls        
 
理学院应用数学系
                            2017年11月21日
